1.编写HTML文件
2.百度 什么是浏览器内核
3.w3cschool
4.看Bootstrap菜鸟教程
5.下载Tomcat 8版本
6.Css边框属性
7.div的众多基本概念
8.了解html中的table和style
9.往网页中插入图片
10.选择器顺序，以及何为选择器
11.id选择器，class选择器，div选择器
12.随便打开一个网页， 按F12，可以查看相关html代码
13.掌握a标签  链接跳转
14.掌握nav标签  nav:导航栏
15.掌握span标签
16.position可以设置的四个值，及含义。    position的默认值是static
17.何为标签选择器
18.将header的position的值设置为absolute之后，header将不再占用body的空间。
2017.9.14
1.CSS3颜色渐变
2.select和option标签，结合起来用来干嘛
3.如何让div中的文字居中
4.试验div的各种边框样式
5.注解的使用。
5.阴影的设置方法
6.伪类选择器
7.CSS3动画
8.transition属性
9.ease属性

2017.9.16
1.div的position必须为relative吗
2.CSS3 display的none属性，是否占用空间
3.了解兄弟选择器和伪类选择器
4.通过设置line-height可以使文字中心居中
5.垂直居中的方法 margin ：top 0 buttom 0; auto
6.水平居中的方法 margin: 0 auto 
7.float到底是干什么的，以及何时使用？
8.行标签不能设置高度吗
9.了解inline-block
10.em和px这两个单位的区别
11.line-height和hight的区别
12.span标签
13.区分块元素和行元素。
14.使用margin-top和padding-top时要小心，因为他们可能会将框撑大，可以使用top
15.百度cursor属性
16.js添加事件监听的方法

2017.10.7
1.百度自定义属性
2.数组
3.定时器
4.百度 get ComputedStyle
2017.10.29
1.后台过滤器
